म जासुस टोम होल्डर घर हुँ मैले बुझें कि यहाँ कोही थियो
डकैतीको अन्तिम प्रख्यात पहिलो नाम अन्तिम तपाईको मलाई बताउनुहोस्
आफ्नै शब्दहरू के भयो सबै सुरु भएपछि महिलाहरू पहिलो पटक क्लीमेन्टहरू प्रयास गरौं
स्टेफनी हामीले लगभग दुई बजे घर छोडेका थियौं जुन १,4०० छ र कृपया कुरा गर्नुहोस् धन्यवाद
रिभोलीमा एक फिल्म जाँदै थिए यो o'clock बजे १ started०० एरिन हामीसँग सुरु भयो
पहिले बैंकमा रोक्नुपर्‍यो किनभने मैले त्यो बिहान मेरो अन्तिम पैसा मेरोमा खर्च गरें
कपाल तेजस्वी जे भए पनि धन्यवाद हामी उत्तर दिएँ
बैंक
केवल आमाको कपाल सुन्दर एरिना आमाको कपाल हेर्नुहोला
प्रत्येक दिन सुन्दर वास्तवमै कोही मिनेट कर्क हुन सक्छ
त्यसोभए तपाईं हाम्रो काममा १० मिनेट हाम्रो मजाको लागि कति राम्रो लाग्न बिर्सनुहुन्न
ओह कस्तो छ परिवार परिवार कस्तो छ अद्भुत र तपाइँको
सामुदायिक सर शानदार दान कार्य सुपर छ
केहि पनि तपाईं ओह संग संलग्न हुनुहुन्न केहि म तपाईंको लागि के गर्न सक्छ केहि छैन
धन्यबाद हो मेरा बच्चाहरु मेरो लागि लाइन मा प्रतीक्षा गर्दै छन् श्रीमती। क्लेमन्स म हुने छैन
धेरै मेरो बैंक प्रबन्धक को लागी म मेरो सर्वश्रेष्ठ ग्राहकहरु लाई पर्खनु पर्छ
स्टेफनी म सोचिरहेको थिएँ कि यदि तपाईं केहि पछि गर्नुहुन्न होला हुनसक्छ तपाईं र म
पक्कै पनि बच्चाहरू र म बच्चाहरूलाई आमा गोरिल्ला हेर्न मन पराउँछु
गोरिल्ला ए
सबैजना बस शान्त रहन्छन् उनले जे भन्छन् भुँइमा सुते
बेन हो, एक मिनेट मा म लगभग एक अध्याय प्लान्कटन समाप्त
ड्राइभ को माध्यम बाट रेस्टुराँ समुद्री देखि श्री। परिलो
हामी तपाईंलाई सहयोग गर्न सक्दो प्रयास गरिरहेका छौं तब तल ओह, ठिक छ
सबैलाई ठिकै महान आमाले तपाईंको आमाको एसेस क्लीमेन्ट्स सोध्नु भएकोमा धन्यवाद
हे महिला, तपाईले एउटा राम्रो परिवार पाउनुभयो र
कोही पछ्याउँदिन म तपाईको आमाको पछि लागिरहेको छु उसले लिने पैसाको पैसाको थियो
आरोन र म तपाईंको जन्मदिनको लागि बचत गर्दै थिए कुनै एन्ड्रयूले गर्दैन
म मेरो छोरा पछि लागिरहेको छु
म कसैलाई चोट पुर्‍याउन चाहान्दिन
हम्म
ओह
तपाईं धेरै साहसी महिला हुनुहुन्छ। क्लेमन्स कसैसँग पक्कै पनि बाबा हुन्छन्
मैले भन्न खोजेको कुरा उनीहरूको मतलब होइन
तपाईलाई धेरै धेरै धन्यवाद म विश्वस्त छु कि बैंक तपाईसँग सम्पर्कमा रहनेछ
इनाम सम्बन्धी मलाई माफ गर्नुहोस् सर तपाईले केहि भन्नु भयो
इनामको बारेमा बैंकहरूको १० प्रतिशत दिने दिने नीति छ
१०% इनामको रूपमा पैसा फिर्ता गरियो र त्यसैले मलाई जासूस माफ गर्नुहोस् अधिकतर यद्यपि
सही मलाई लाग्छ श्रीमती क्लेमन्सले उनको कथाबाट केहि थोरै विवरणहरू यहाँ छोडेका छन्
यो कसरी भयो क्रिस कर्कले आमालाई कुकी बनाउने केटीहरू बनाइन्
ममा उहाँ केवल एक रिपोर्टरलाई बताउदै हुनुहुन्थ्यो कि उनले कसरी विजयी गोल बनाए
मेरो मिठाई हकी खेल सोच्दछ त्यो मेरो दोस्रो छोरा जस्तो छ तपाईलाई थाहा छ म कहिले थिएँ
बच्चा दोस्रो काश म म जस्तै धेरै हुँ उहाँ कम्तिमा मलाई माध्यम पठाउँदै हुनुहुन्छ
उनको उच्च माध्यमिक विज्ञान पुस्तक अरे ऊ यहाँ छ
उसका दाँतहरू हेर त तिनीहरू मोती जस्तै छन् केटीहरू पागल जान
उसको लागि कागजात तपाईले मेरो विज्ञानको पुस्तक तपाईसँगै ल्याउनुपर्दैन हामी सडकमा चढ्यौं
रमाइलो विज्ञान बिहान मजा मान्छे चलचित्र हो आज दिउँसो मेरो उपचार मेरो
मनपर्ने ग्राहक माया मा प्रतीक्षा गर्दै ओह
स्टीभन्स तपाईलाई हेर्न कत्ति राम्रो लाग्छ कि मँ तिम्रो लागि राम्रो गर्न सक्छु केहि पनि छ
आज मेरोलागि केहि छैन तर मेरा साथीहरूले यहाँ अलि अलि ठीक गरीरहेका थिए
श्रीमानको साथी स्टीभन्स यहाँ एक बैंक मा गोरिल्ला गोरिल्ला स्वागत छ
यो अनौंठो कुरा के हो गधा वार्षिकी
मलाई थाहा छ म उनलाई जित्न सक्छु तर किन निर्दोषको मौका लिन्छु
बाईस्ट्यान्डर चोट पुग्दा हो, म सुझाव दिन्छु हामी सबैले ऊ भन्छु श्रीमान् श्रीमती भन्छु। C म हुँ
यहाँ कृपया मलाई चोट नपार्नुहोस् म एक वैज्ञानिक जोम्बी हुँ संसार अझ राम्रो
मेरो कारणले गर्नुहोस् कृपया साथीमा आउनुहोस्
म्याग्ला पछाडि फिर्ता गर्छौं हामी सक्दो राम्रो गरिरहेका छौं
यो कुरा निश्चित चीज हो pal कागजात छैन यस बंदरलाई मैले सुझाव गर्ने रूख माथि उठाउँदै
हामी के गर्छौं उहाँ सबै ठीक किर्क ओह
चिन्ता नलिनुहोस् हामी ठीक छौँ धन्यवाद साथी तपाईलाई थाहा छ बच्चा ठीक छ
यसलाई हराउनुहोस् पk्क ठीक क्लीमेन्ट्स छिटो लाइसेन्स प्लेट म आफैंबाट प्राप्त गर्छु म बस्नु पर्छ
यहाँ निश्चित गर्नुहोस् कि सबैजना ठीक छ मँ एक मिनेटमा बाहिर आउनेछु
र सबैलाई आकर्षित गर्नुभयो तपाई ठीक हुनुहुन्छ तर कर्कले मेरो छोरोलाई राम्ररी हेरिरहेछन्। C
सबैजना अहिले व्यस्त रहनुहोस्
राम्रो संग मलाई दिनुहोस
धन्यवाद श्रीमान। स्टीभेन्स तपाईं एकदम नायक हुनुहुन्छ
यो अरू कुनै नायकले राम्रोसँग नगरेको हुन सक्छ मलाई लाग्छ कि त्यो त्यस्तै हो
जब सम्म अरु कसैसँग केही भन्नु हुँदैन धन्यवाद भन्नु को लागी कसैले मन गरेन
मलाई ठ्याक्कै के भयो कुनै कल्पित कपडाहरू छैनन्
उनीहरूको सत्यमा म डा। बेन्जामिन जेफको सात अलग अलग विज्ञानहरुमा यी सबै
यस बिहान मैले सुरु गरेको थिएँ जब म मेरो ल्याबमा काम गरिरहेको थिए भने अर्बिटललाई अलग गर्ने कोशिस गर्दैछु
एउटा घुमन्ते नयाँ फोनको बाटो तपाई यसको टोपंगा भन्दा अलग हुनुहुनेछ
ओह धेरै राम्रो संग हामी बैंक मा आइपुगे मलाई लाग्छ मैले उसलाई देखेको छु
बच्चा रोबिनलाई फेरि आफ्नो गुँडमा राख्दै पछिल्लो चोटि मैले क्वार्टरहरू राखेको देखें
र मीटरहरू तपाईंलाई थाहा छ कसरी उसले मान्छेले उल्लेख नगरेको टिकट पाएको हेर्दा घृणा गर्छ
ऊ राम्री राम्रा मानिस छ
डा। जी तपाई यहाँ सबै कृपया कृपया मद्दत गर्नु पर्दछ मलाई यो राम्रोसँग निश्चित छैन
तपाईं प्रत्येक बिट जानकारी को लागी मलाई यो मा मिल्दोजुल्दो पास गर्न आवश्यक छ
पुस्तक यो विज्ञानको लागि लेखिएको सबैभन्दा उन्नत उच्च माध्यमिक पाठ्यपुस्तक हो
विद्यार्थी मलाई थाहा छ मैले यो वाह लेखेको थिएँ तर म विश्वास गर्न सक्दिन कि तपाईंले यसलाई परिवर्तन गर्नुभएन
एक चलचित्र डा। Dre हामी लाईन को लागी तपाइँको लागी एक ठाउँ बचाउनु भएको छ धन्यवाद मानिस, म थिएँ
चलचित्र पछि सोच्न सक्छौ कि हामी केटाकेटीलाई घरमै छोडन सक्छौं तपाईं र म
राम्रो शान्त रोमान्टिक डिनरको लागि बाहिर जान सक्छ
ओह माफ गर्नुहोस्, स्टेफनी यहाँ एक चन्द्र ग्रहण छ आज रात म यो याद गर्न चाहन्न
तर म केहि कम्पनी प्रयोग गर्न सक्दछु यसले मेरो मनपर्ने ठाउँमा भय dark्कर अँध्यारो हुन्छ
लाइन हाई कर्क स्तिफनसलाई पर्खिरहेको ग्राहक सम्झना छ कि मैले त्यो २ hello नमस्कार खोलेको छु
श्री। ढुon्गा डा। ज्याक कोक तपाईंलाई हेर्न कति राम्रो छ
केहि केहि पनि म गर्न सक्छु केहि तपाईको लागि धन्यवाद बिल छैन तर हुन सक्छ तपाई हुन सक्नुहुन्छ
मेरा राम्रा साथीहरूलाई मद्दत गर्न निश्चित छ किन हामी सबै यो विशेषमा तल जान सक्दैनौं
ग्राहक काउन्टर डा। जे मलाई थाहा छैन हामी तपाई बाहेक कती गर्छौं ओह सायद
अझै अर्को रेखामा एक अरrang्गटन वास्तवमै एरिन हो जुन सबैभन्दा ठूलो हो
एन्थ्रोपोइड परिवार गोरिल्लाहरू सामान्यतया रूवाण्डाको पहाडहरूमा पाइदैन
बैंक
कसैसँग केरा छ राम्रो तल तल र यस धड प्रेमको साथ सहयोग छ
र राहतको भन्दा व्यवहारको कुनै सामाजिक रूपले स्वीकार्य मोड फेला पार्दैन
निर्दोष मानिसहरु को जीवन बचाउने राम्रो विचार धन्यवाद तपाईलाई धेरै साथीहरु
गहिरो हिम्मत तपाईं थाहा छ कि बस याद अपराध मा भुक्तान गर्दैन
तपाईसँग फरक छ सर, सबै ठीक छ एन्ड्र्यू हामी गरौं हाम्रो काम तपाईं यो कागजात भयो
के तपाईंलाई एम्बर ठीक छ भन्ने लाग्छ स्टेफनी मैले एन्ड्रयूलाई सबै कुरा सिकाए
मलाई थाहा छ ऊ ठिकै छ तर यसले तपाईलाई अझ राम्रो बनाउँछ
पाठ्यक्रम म तिनीहरूलाई दोस्रो मद्दत गर्दछ किन तपाईं यहाँ घर आउन तल आउँदैनन्
ऊ भिम्प हो म स्टेफनीलाई लिन्छु जस्तो म भन्छु अपराधले भुक्तान गर्दैन मलाई लाग्छ
तपाईं देख्नुहुनेछ कि मैले तपाईंलाई भनेको भनेको तथ्य हो र सही मलाई लाग्छ दुबै
मेरा साथीहरू सहमत हुनेछन् कसरी होइन तीन फरक व्यक्तिले तीनलाई देख्न सक्छन्
बिभिन्न चीजहरु हह मलाई माफ गर्नुहोस् कुन चार बिभिन्न मानिसहरु तपाईले बिर्सनु भयो म गर्न सक्छु
साँच्चिकै के भयो कसैले तिमीलाई झूटो बनाएको छैन भनेर भन
तिनीहरू केवल अलि बढाइ गर्दै थिए जो बढाइचढाइ गर्दैछ तपाईं आउनुभएको थियो
कर्कमा तपाईं फ्याँकिनुभयो र तपाईंको अनुहारमा झर्नुहोस् तपाईं व्यायामशाला जत्तिकै भूमि लिनु भएन
ओह, हो, हुनसक्छ मैले यो भागलाई बढाइचढाइ गर्न सकें र थोरै मात्र बाँकी सत्य हो र
आमा तपाईं हामी जस्तै डरलाग्दो थिए जब हामी गोरिल्ला भित्र आयो यो राम्रो थियो
धेरै डरलाग्दो ठीक छ एरिन हो म पनि डराएको थिएँ। G तपाईं मा थिए
हामी बाँकी ओछ्यानको भुईँ ओह म सुत्थें तर त्यो त्यति मात्र कोही थिएन
अन्यथा घाइते हुनेछ जस्तो लाग्छ हामी अन्त्यमा यसको फेदमा पुग्यौं
छोरा क्लेमेन्स एन्ड्र्यू र यो सत्य हो
पूरा सत्य र केहि पनि हामीले बैंकमा प्रवेश गरेनौं
हे भगवान तपाइँलाई थाहा छ
त्यो मेरो केटा हो र मेरो भाई हे मैले तिमीलाई शपथ खान सक्छु भनेको छैन
मैले भनेन र मैले भने कि मेरो भाइले ऊ त्यसमा हिडिरहेको बेला भन्यो
तपाईंको ओहदा मुस्कान मुस्कुराउँदै तपाईंको भाईले तपाईंको कानबाट केही मोम निकाल्नुहोस्
जे भए पनि ठीक छ तर म यो पढ्न चाहान्दिन तर म तपाईंलाई चिन्छु
चाहँदैन तर तपाईं विज्ञान असफल गर्दै हुनुहुन्छ र तपाईंको शिक्षकले मलाई शिक्षक बनाउने आग्रह गर्नुभयो
अब यसलाई लिनुहोस् किन कि किन यो सब भन्दा राम्रो चीज हो मैले लेखें यो कुनै नक्कली थिएन
हो जस्तो कि हो यो कर्क सही थियो हामी तर्क गरिरहेका थिएनौं
एक वैज्ञानिक सिद्धान्त लुक छलफल हामी सामान पहिले छोड्न सक्दछौं र
डकैती हो, हो हो हामी भित्र पर्दै थियौं
रेखा मलाई थाहा छ तपाईं ड्र हुनुहुन्छ। बेन्जामिन तपाईले स्तिफनसलाई चिन्नुहुन्छ ओह मेरो मतलब तपाईले मलाई हो होइन
मैले Briarwood हाई पेपरमा तपाइँको तस्वीर मेरो छोरी सिन्डी स्टोन जान्छु
यो ओह प्यारा किन हामी सबै तल विशेष ग्राहकहरु मा जान्छौं यसलाई सबैलाई गणना गर्न
सबै ठीक एन्ड्र्यू हेर्नुहोस् एन्ड्र्यू गोरिल्ला कसैको जन्मदिन हुनुपर्छ
के तपाईंलाई थाहा छैन म को हुँ तपाईं हुँ भनेर तपाईंले कहिले भन्नुभएन कि एन्ड्र्यू हो मैले ड।
JT कर्क एरिन तपाई मलाई सोध्दै हुनुहुन्छ कि सबैको कथा मा माफ गर्ने बेक ओह को हो
ठीक छ कि ठीक छ III को एक सीधा कहानी बाहिर प्राप्त गर्न सक्दैन
तपाईंहरू मध्ये कुनै एक ओह मैले तपाईंलाई आफ्नो अधिकारको सल्लाह दिएकी छैन हो हो हो हो
उनीहरूले मलाई लक गरेको भन्दा पहिले मेरो कथा भन्न चाहन्छु, तपाईंलाई सबै राम्ररी थाहा छ
राम्रो बैंक जस्तो देखिन्थ्यो तपाईले धेरै भीड नजानुभएको मलाई लाग्यो
बाँदर सूट एक राम्रो विचार थियो तपाईलाई थाहा छ मेरी श्रीमतीले म थाकेको हुनुपर्छ
तिनीहरूको स्टोकिंग बर्बाद गर्दै तपाईलाई थाँहा छ मलाई माफ गर्नुहोस् यो विशेष ग्राहक काउन्टर हो
सुन क्लब ग्राहकहरु लाई ओह
सबैलाई
आउनुहोस्
कसैलाई पनि सार्ने छैन तपाईलाई चोट पुर्याउने छैन
राम्रो छोड्नुहोस्
ठीक त्यस्तै भयो
केटा प्रकाशको वेग भन्दा छिटो दगुर्न सक्छ र तपाईं उडान गर्न सक्नुहुन्छ हो हो हो तपाईंलाई थाहा छ
श्री। ape II सोच्नुहोस् जब तपाईं अपराधको लागि समय दिँदै हुनुहुन्छ तपाईंले हेर्नु पर्छ
आफैलाई अलिकता तरबूजको औषधी पाउनु ठीक छ र म तपाईंसँगै सहभागी छु
राम्रो त्यहाँ इनाम जान्छ अरे तपाईं मलाई सबै मा विकृत थियो भने मलाई नहेर्नुहोस्
सत्य हामी दुबै को लागी खराब हुन सक्छौं मैले त्यस्तो साहसी चेहरा अहंकारपूर्ण झूट कहिल्यै देखेको छैन
हो BAM हे अरे अरे हामी सबै साथी हौं र हामी सबैले के देख्यौं त्यहाँ केहि थिएन
भिडियो विशेष गरी मास्टरको लागि ओह छ
मलाई लाग्छ हामीसँग लेट शो हु छ
सबैलाई नराम्रो खबर लागेको छ, आज राती कुनै लेट शो छैन
थिएटरहरू निजी देखाइरहेको थिएँ मसँग तल थिएटर हुनुपर्छ
सडक मलाई माफ गर्नुहोस् माफ गर्नुहोस् माफ गर्नुहोस् तर अबदेखि कुनै पुरस्कार छैन
तपाईं सबै सुन क्लब ग्राहकहरु को रूप मा व्यवहार गरिनेछ अरे राम्रो छ धन्यवाद
उपभोक्ताहरूलाई एक डलर छुट
तपाईं